SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Selamat pagi, New York.
Dan selamat hari Jumat untuk
semua yang selamat di luar sana,
Siaran Steve Spears
mengudara di sini.
Dan saya akan menyiarkan
langsung 24 jam seminggu
selama tiga hari ke depan
saat kita mendekati kiamat.
Terima kasih, Cam.
Apapun yang ingin
kau bicarakan
silahkan meneleponku.
Kita bisa bicara omong kosong,
mengirim pesan ke orang tercinta
atau bahkan cuma meminta
trek apokaliptik favoritmu.
Bagaimana kabarmu?
Aku butuh minuman.
Tidak akan ada
gunanya bagimu.
Ini, jelas...
...kecuali Hazel meneleponku.
Hazel, aku tahu kau ada di luar
sana dan kuharap kau dengar.
Musik pernah menyatukan kita.
Dan aku tahu itu
akan terjadi lagi.
Aku mencintaimu, Sayang.
Mereka bilang sisa
tiga hari sebelum bumi
tak memihak untuk selamanya,
mengakhiri masa tinggal kita
di Planet bumi selamanya.
Ini bukan alam semesta,
merentangkan tangannya
dan berguling di ranjang.
Ini seprai dilucuti
dan kasur diganti.
Kita bicara ramalan alkitab.
Kau orang baik.
Ada beberapa berita
sebagai permulaan
mendampingimu hari ini.  Entah kau
dalam perjalanan, atau mengungsi,
atau terkurung di apartemen
ada beberapa hal
harus kau ketahui
di hari Jumat terakhir
yang indah ini.
Mereka tidak memberiku
kesempatan.
Saat mereka
melihatku menolak
dengan yang mereka
inginkan dariku,
mereka mengusirku ke jalanan.
Melarang masuk kembali.
Kau keras kepala.
Dan skizofrenia.
Tapi mereka tidak tahu itu.
Kita semua pernah dengar
tentang badai di selatan.
Kehancuran yang
ditimbulkan sangat nyata.
Gubernur di lima negara
bagian kini mengumumkan
keadaan darurat dan
mewajibkan evakuasi.
Lagipula tidak penting sekarang.
Kita tidak punya
peluang sejak tiba di sini.
Aku harusnya tak tidur kedinginan
dan kelaparan setiap malam.
Dalam cerita serupa
gempa luar biasa
di barat minggu lalu
telah menyebabkan jutaan
orang hilang atau mengungsi.
Banyak menganggap ini
sebagai yang besar
dari ramalan selama
bertahun-tahun.
Penduduk di sepanjang
pantai telah ditinggalkan
tanpa makanan, air atau listrik.
Kau bisa memeriksa situs
web Badan Lingkungan AS
untuk daftar orang hilang.
Dan jika ada informasi,
jangan ragu menelepon.
Jalan-jalan ini
adalah hukuman mati.
Hari ini menandai hari pertama
dari penutupan perbatasan AS.
Presiden mengumumkan
awal pekan lalu
jika AS akan menghentikan
bantuan untuk pencari suaka.
Di saat penerbangan sudah bisa
lepas landas dan mendarat selamat
maskapai berusaha
membuat orang kembali
ke orang yang mereka cintai.
Presiden resmi menyatakan
jika semua penerbangan
akan ditunda mulai Sabtu malam.
Kutemukan rol film.
Proyek terakhir?
Lagu angsaku.
Beberapa berita lokal,
Dewan Pemilihan New York
telah menangguhkan
setiap kegiatan kampanye
untuk yang akan datang.
Kandidat Wali Kota New York.
A.W. Curry, pemilik restoran
dan pengusaha perumahan
punya hubungan yang
kontroversial dengan dewan
sejak dia mengumumkan
pencalonannya tahun lalu.
Saat ditanya tentang
keputusan dewan,
dia meludahi wajah
seorang reporter
dan meneriakkan
cercaan rasial padanya.
Dia menerima dukungan
stabil dalam persaingan.
Tapi apa itu penting?
Pejabat New York bersikeras
bahwa orang-orang
mengevakuasi kota.
Keluarlah dari pulau
Manhattan, semuanya!
Tapi, jika mau bertahan
simak WWHH untuk semua
kebutuhan apokaliptikmu.
Kau akan menjadi
foto pembuka.
Duta besar pertama untuk
masa lalu yang hilang.
"Cameron sayang,
sekali lagi terima kasih..."
Pertimbangan untuk
The New York Journal News.
Kami menyesal
memberitahumu karena
keadaan kami saat ini
kami tidak bisa terima
fotomu untuk publikasi.
"Kami berharap kau terus
sukses dalam..." Sial.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Tolong! Seseorang tolong aku!
Serahkan tasmu, jalang!
Sialan kau! Lepaskan aku!
Aku tidak akan meminta lagi.
Serahkan tasnya.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ini.
Ambil.
Brengsek.
Halo?
Kau akan membantuku, kan?
Ya, masuklah.
Sial, si orang film.
Trevor.
Aku Cam.
/ Cam.
Benar, maaf kawan.
Aku sulit hafal nama.
Boleh?
Tentu.
Apa yang terjadi padanya?
Dia baru saja menelan
banyak pil merah.
Dia kedinginan.
Itu sangat disayangkan.
/ Hei, ini...
Tidak usah.
Dia meletup-letup sekarang.
Aku sedang melinting ganja.
Aku akan menyelesaikannya,
lalu kita bisa berbisnis.
Ingat kenapa kau melakukan ini.
Kau akan menjaga janjimu?
Apa yang terjadi di situ?
Ya.
Semua omong kosong ini
terjadi di akhir pekan ini,
aku berkata pada diriku,
"apa yang kulakukan?"
Siapa bajingan ini
mencoba memberitahuku
kapan aku akan mati?
Kataku, aku ingin
mengendalikan akhirku.
Aku ingin kontrol.
Hidupmu sungguh ada
di tanganmu sendiri
saat kau bisa mengambilnya
dari dirimu.
Masuk akal. / Aku juga
pasti akan melewatinya.
Andai bajingan ini
tidak muncul
dan menyeretku ke rumah sakit.
Apa-apaan, kawan?
/ Rol terakhir.
Kalau begitu,
Tidak ada keadilan,
tidak ada kebebasan,
sekarang semua orang
mencemaskanku.
Teman-temanku,
adikku mau datang
untuk memeriksaku.
Aku tidak perlu dijaga.
Aku harus dibebaskan.
Itu tidak bisa dipercaya.
Terkadang saat
ingin ditinggal sendiri,
orang tidak mau
membiarkanmu.
Bagus sekali.
Ya.
Astaga, Ed.
Uang tetap uang, saudara.
Ed.
Jaga dirimu.
Jangan biarkan dunia
mengambil diri terbaikmu.
Itu yang kukatakan.
Keluar dengan kontrol
Kontrol penuh, Sayang.
Permisi. Boleh minta api?
Terima kasih.
Hari berat?
Seperti biasa. Kau?
Selama ada orang,
aku baik-baik saja.
Itu salah satu cara
memandangnya.
Itu akan membunuhmu.
Maka kami akan
binasa bersama.
Nikmatilah.
Setelah nada, harap
rekam pesan suaramu.
Saat kau selesai merekam,
kau bisa menutup telepon
atau tekan pound
untuk opsi lainnya.
Pria paling populer
di New York kembali.
Hei, bung.
/ Apa kabar? Masuklah.
Senang melihatmu.
Senang melihatmu, Sayang.
Aku belum dengar
kabar darimu sedikit pun.
Ya, aku meringkuk.
Aku belum terlalu baik
menghadapi berita.
Ya, siapa yang bisa?
Kuberitahu kau, aku juga
tidak bisa menghadapi musik.
Jadi berapa banyak
yang kau butuhkan?
Berapa banyak
yang kau punya?
Lebih dari yang
kau butuhkan.
Semua menginginkan sebanyak
yang mereka bisa dapat saat ini.
Jadi kenapa kau
tidak masuk saja, tenang.
Mau bir?
/ Kau punya bir?
Ya, aku punya bir.
Karena kutimbun sebelum
semua orang kehabisan.
Kawanku.
Halo.
Jadi, kau Cam?
/ Ya.
Nick mengatakan
hal hebat tentangmu.
Sungguh?
Bagaimana sisa rokoknya?
Hampir membunuhku. Selalu.
Aku Katie. Aku adik Nick.
Senang berkenalan.
Secara resmi, kurasa.
Boleh?
Beberapa orang mungkin
menganggapnya seram.
Memotret acak wanita muda.
Di mana aku meletakkannya?
Kau fotografer?
Aku mencoba.
Apa yang terjadi?
Tidak penting.
Kedengarannya penting.
Sial.
/ Kesopanan sulit
untuk dipertahankan
di saat-saat seperti ini.
Aku kehilangan mentorku.
Dia tidak menentukan
kau fotografer atau tidak.
Mungkin, tapi dia menentukan
aku bekerja atau tidak.
Aku bisa membunuhnya.
/ Aku sudah melakukannya.
Hei, Katie, di mana
pembuka botolnya?
Di mana...
Kudengar kau bawa banyak.
Dapat darimana?
Aku terlalu sering di kamar pengap
dengan orang-orang meragukan.
Terdengar berbahaya.
Biar kutebak.
Pendidikan kasar.
Ayah dan ibu
sering bertengkar.
Jadi, kau ke kota untuk
mencoba kabur dari semua.
Tersedot ke dunia kelam
perdagangan obat resep,
menyelamatkan pelacur
dari mucikari kasar
di waktu luangmu.
Pria ditandai cuma
mencoba melihat semua ini
sampai akhir.
Selalu dalam mode bertahan
hidup dengan para musuhmu
yang terus-menerus
bernapas di lehermu.
Mendekati.
Aku dibesarkan ibuku dan
dua kakak perempuanku.
Tapi kau akan terkejut
melihat betapa miripnya
dua situasi itu.
Sepertinya ada banyak
wanita dalam hidupmu.
Ada kamar untukku?
Di mana aku meletakkannya?
Jadi, apa ceritamu?
Aku tidak punya cerita.
/ Ayolah.
Semua orang punya.
Dikeluarkan dari sekolah.
Tiba di New York tempo hari.
Semua pembicaraan ini berakhir,
dan aku mau tinggalkan rumah.
Aku tak tahu New York
hampir kehabisan
makanan dan persediaan
dan semua yang tersisa
cuma kopi dan obat resep.
Aku pergi setelah kelas
beberapa minggu lalu
dan tidak pernah
melihat ke belakang.
Aku juga putus kuliah.
SMU.
/ Ya Tuhan.
Sial!
Kematian datang lebih
awal kembali ke rumah.
Itu kota hantu
sebelum aku pergi,
dan aku tidak ingin duduk
berkubang mengasihani diri.
Jadi...
Bajingan.
Aku butuh jiwa lain
untuk dipeluk.
Terkadang kesendirian
adalah teman terbaik.
Kau tidak mau
menjadi temanku?
Maksudku adalah
aku bertanya-tanya apa
kau menyiratkan
Nick punya jiwa.
Ada sesuatu dalam diri setiap
orang yang layak diselamatkan.
Bajingan!
Nick, pembuka botolnya di sini.
Kau tidak mendengarku berteriak?
Aku berteriak lima menit.
Katie. Ya Tuhan.
Itu ada di sana.
Terima kasih.
Sial.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Jadi, kalian sudah bertemu?
Hei, Cam, dia
menyenangkan, bukan?
Ya.
Jadi bagaimana
kalian berdua bertemu?
Kami bertemu lewat pacar Cam.
Aku ingin bertemu dengannya.
/ Sebenarnya tidak seperti itu.
Dia sudah pergi
beberapa waktu lalu.
Hei, kenapa kita tidak,
langsung ke bisnis?
Ya. Mari kita lakukan itu.
/ Ya.
Luar biasa. Berapa?
50 pil.
Bagaimana kalau seluruh botol?
Kau tidak perlu seluruh botol.
Aku tidak butuh seluruh botol.
Tapi aku ingin seluruh botol.
Berapa?
2.500.
Luar biasa.
Hei, maaf.
Aku harus jawab ini.
Apalagi yang kau punya?
Aku punya apapun yang kau
butuhkan dari resep dokter.
Tapi aku tidak menjual
kepada gadis-gadis kecil.
"Gadis kecil," sialan kau.
Aku tidak pernah sempat
menjadi gadis kecil.
Berapa banyak yang
akan kudapatkan?
Cukup.
Maka aku akan
menerima cukup.
Yakin kakakmu tidak
keberatan dengan ini?
Jangan cemaskan kakakku.
Aku mengurusnya.
Dia tidak mengurusku.
Hei, Cam, ini dia.
Harusnya ini cukup.
Bagus sekali.
Cam, kenapa tidak tinggal?
Minum bir lagi.
Tidak bisa, lebih
banyak pelanggan.
Tidak banyak tempat
punya bir sekarang,
Ya, aku tahu.
Terlalu banyak pelanggan.
Kuantar kau keluar.
Senang berjumpa.
Aku yakin kita
akan bertemu lagi.
Hei, Cam?
/ Ya.
Aku bertanya-tanya
apa kau bisa
mungkin membantuku
dengan sesuatu.
Baik.
Ada desas-desus
beredar di sana
mungkin jalan keluar
dari kekacauan ini.
Hei, aku tidak
dengar rumor lagi.
Ya. Aku tahu.
Ini komunitas di bagian utara.
Dan mereka punya fasilitas
yang mereka kenakan biaya.
Kau dapat akses lengkap
ke bunker mereka, kurasa.
Itu bunker.
/ Bunker?
Ya, bunker. Mereka punya
fasilitas di bawah permukaan.
Aku punya setengah uangnya.
Aku cuma butuh
sedikit bantuan.
Dan jika kau bisa membantu,
maka aku, kau, dan Katie,
kita semua bisa pergi
bersama dan cuma...
Lihat saja apa itu nyata.
Di mana kau
dapatkan setengahnya?
Kenapa itu penting?
Kau mendatangiku, meminta
bantuanku, untuk uangku.
Aku akan butuh detail.
Baik.
Beberapa orang
yang sangat serius.
Semakin cepat kita
mendapatkan uang
semakin kecil kemungkinan
kita terpaksa menemui melihat.
Kau tahu ini terdengar apa?
Aku tidak memberimu uang.
Baik, jika aku tidak
mendapatkan uang,
aku akan kena masalah.
Nick...
Dengar...
/ Baik. Katie bagaimana?
Dia kenapa?
Dia tidak punya tempat tujuan.
Jika aku pergi...
Jangan biarkan gadis
seperti itu sendirian.
Nick...
Jangan pakai narkoba
jika kau butuh uang.
Aku tidak bisa membantu itu.
Baik? Ini semua kadang
terlalu berat untuk dipikul.
Aku butuh ini.
Aku tidak tahu apa
aku ingin hidup
jika ini melenceng.
Mungkin kau harus
menelepon orang tuamu.
Aku tidak tahu di mana
mereka berada, sobat.
Mereka pergi.
Mereka meninggalkannya.
Persetan, aku tidak tahu
apa mereka pernah
peduli pada kami.
Kau ingin bertahan hidup,
kau harus keluar dari kota.
Ini tempat terburuk.
Maaf.
Aku tidak memberimu
uang, kawan.
Tapi jika kau butuh sesuatu,
kau meneleponku. Baik?
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Berapa lama ini?
Beberapa hari terakhir.
Jadi bagaimana kabarmu?
Bisnis sedang sibuk.
Aku masih punya
banyak barang.
Jadi aku tidak akan
mengganggumu lagi.
Makanlah.
Sudah bicara dengan ibumu?
Tidak sejak Rachel pergi.
Saudarimu? Siapa saja?
Cuma kau.
Mereka pernah membantumu
dengan ini sebelumnya, Cam.
Mereka bisa membantumu lagi.
Sekarang kau sudah
selesai dengan tempat ini.
Ya, kupikir aku mau
pergi ke barat laut,
lihat seberapa jauh aku bisa
sampai dia menyusulku.
Jika ini tidak berakhir
skenario terburuk...
Milikilah tempat ini.
Aku selalu mengira kau
orang yang sangat percaya.
Kupikir kita sedang bergerak
menuju hal sangat mengerikan.
Ya.
Tapi, hal-hal indah bisa terjadi
saat tombol reset ditekan.
Kau orang baik?
Aku mencobanya.
Kurasa aku bukan.
Cam, hatimu baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Tidak.
Satu hal terus
muncul di benakku.
Sejak aku kecil.
Kami di taman hiburan ini.
Ayahku masih hidup.
Jadi seluruh keluargaku
ada di sana.
Dan aku memutuskan
pergi dan kabur sendiri.
Sebagian sudah berlalu
selama berjam-jam.
Saat mereka menemukanku,
semua orang panik.
Dan baru beberapa hari
yang lalu aku berpikir...
Betapa khawatirnya mereka.
Kau tahu? Mereka pikir
kehilangan putra mereka.
Ayahku sangat marah.
Aku ingin tahu apa yang dia
pikirkan tentangku sekarang.
Kupikir dia akan bangga
jika kau seorang fotografer.
Aku tidak yakin bisa memikul
lebih dari omong kosong ini.
Semua pergulatan.
Semua keserakahan.
Semua pengkhianatan.
Cuaca ini.
Diam!
/ Cam.
Tenang.
Biarkan orang-orang itu
menjalani hidup mereka.
Astaga.
Astaga, Cam.
Berikan itu padaku.
Dengar...
Aku tahu kau bisa
menjadi pesimis.
Tapi ada banyak hal
terjadi di dunia saat ini
yang bisa kau
jadikan inspirasi.
Aku tahu itu tidak ada
di berita, tapi itu ada.
Jika aku bisa ambil kebaikan
dari ini, mungkin kau juga bisa.
Yang kutahu kita punya
tanggal kedaluwarsa.
Dan kadaluarsanya
adalah hari Senin.
Cuma masalah waktu
sebelum tempat ini musnah.
Mungkin aku
akan tinggal di sini
untuk menikmati sikap
positif ini lebih lama.
Kau benar.
Keluar dari kota ini.
Mau dokumentasikan yang terjadi?
Mereka menemukan
sisa-sisa di Pompeii.
Jadi, jika negatifnya bertahan...
Berikan masa depan
sesuatu untuk digali.
Kau selalu cukup
handal dalam hal itu.
Aku mencobanya.
Ya, aku mengerti.
Ya, tapi tidak ada
yang penting sekarang.
Aku akan habiskan
tiga hari ke depan
berdamai dengan tujuanku.
Apa itu?
Kau membuatnya
mati rasa sampai selesai.
Cam, ini ibumu.
Aku tidak tahu kenapa kau belum
bicara denganku atau saudarimu
sejak berita itu tersiar, tapi
kami ingin bertemu denganmu.
Kami tahu kau merindukan Rachel.
Kami tahu kau putus asa.
Jika kau...
Tolong..
Halo?
Halo, Cam?
Ya. Siapa ini?
Katie, saudari Nick.
Nick tak ada.
Mereka mendobrak
masuk dan membawanya.
Kucoba menelepon polisi,
tapi aku tidak bisa
menghubungi siapapun.
Polisi tidak mau
melakukan apa-apa.
Katanya mereka akan
kembali menagih uang.
Mereka mengharapkanku
untuk membayar sekarang.
Jadi kau menghubungiku?
Dengan siapa Nick terlibat?
Aku tidak tahu.
Dia tidak memberitahuku
siapa mereka.
Darah siapa itu?
Kulukai salah satunya.
Ada handuk baru
dan air bersih
di kamar mandi.
Kau bisa pergi
membersihkan diri.
Aku tak pernah
terhantam seperti itu.
Aku tidak tahu apa
yang dia lakukan,
tapi Nick bermain-main
dengan orang yang salah.
Kau harus membantuku.
Nick dan aku sudah
lama tidak bertemu.
Pernah berpikir bertanya
kepada teman-temannya?
Kau temannya.
/ Kau tahu maksudku.
Apa Ed akan tahu?
Aku tidak tahu.
Kau tahu orang-orang ini.
Kau dan Nick dalam
lingkaran yang sama.
Aku harus menemukannya.
Jika kau tidak mau membantuku,
aku akan melakukannya sendiri.
Maaf. Aku tidak bisa.
Kau tidak menyesal.
Aku butuh tempat tinggal.
Aku tidak bisa tinggal
di tempat Nick.
Kurasa aku bisa
tinggal bersama Ed.
Aku tidak yakin itu tempat
terbaik untukmu saat ini.
Kurasa itu bukan
masalahmu, 'kan?
Baik.
Tempat Ed kalau begitu.
Jangan beli narkoba
memakai itu.
Jangan berikan pada Ed.
Gunakan untuk pulang.
Ini caramu menyingkirkanku?
Kau tidak menolong.
Sampai jumpa.
Baik.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Katie akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Ibu dan Ayah akan
kembali, dan lalu...
Lalu kita akan baik-baik saja.
Kita akan keluar dan...
Nick?
Dan jika mereka
tidak kembali, maka...
Maka aku akan
membawamu keluar kota.
Baik, kita akan pergi.
Semua akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
/ Nick.
Sudah terlambat.
Aku butuh bantuanmu.
Aku tidak bisa.
/ Kau bisa saja.
Tapi sekarang
aku sudah tiada.
Dan aku meninggalkan
adikku sendirian.
Dan sekarang kau bahkan
tidak mau membantunya.
Aku hadir untukmu.
Saat Rachel pergi.
Aku tidak...
Aku tidak tahu harus
mulai darimana.
Cam, bantu aku yang
satu ini. Tolong?
Hei, kau keberatan?
Mereka tidak punya
apa-apa di bawah sana.
Mau pergi?
/ Sialan.
Kau mengagetkanku.
Aku mau meneleponmu.
Tapi aku...
Aku tahu kau benci
perpisahan.
Kau muncul di waktu tepat.
Lu, kartu panggil siapa ini?
Darimana itu?
Aku dapat telepon
dari adiknya Nick.
Adiknya dipukuli
dan dia hilang.
Astaga.
Aku tidak ingin terlibat ini.
Kulihat ini di rumahmu.
Kau sudah terlibat ini.
Berarti kau tahu
darimana asalnya.
Sekarang, kau bisa
membantuku atau tidak.
Tapi bagaimanapun juga,
aku akan mencari tahu.
Milik pria bernama Curry.
Curry.
Dia pemilik rumah kumuh
yang mencalonkan diri.
Aku tidak peduli politik.
Aku cuma ingin
tahu di mana dia.
Aku tidak ingin kau terluka.
Jika kau menyulitkan orang-orang ini
dan mereka ingin kau menghilang,
mereka tidak akan berhenti
sampai melihatmu mati.
Gadis ini tidak ada
hubungannya denganmu, Cam.
Pulang saja.
Temani keluargamu.
Ya.
Cam...
/ Ya, aku mengerti.
Aku mengerti.
Hei, ayolah.
Lakukan untukku.
Terlalu sedikit waktu
untuk sangat marah.
Alam semesta
akan terus berjalan
dengan atau tanpa kita.
Hati-hati, ya?
Selalu.
Hei, Lu.
Satu potretan terakhir
untuk mengingatmu?
Tentu.
Sampai jumpa
di sisi lain semesta.
Jika kau bisa berikan
informasi apapun
pada orang hilang,
silakan hubungi 411
atau departemen
kepolisian setempat
jika belum ditangguhkan.
Masih belum ada
tanda-tanda dia.
Kau punya korek?
Korek.
/ Ya.
Bum! Seperti itu.
Jangan terpeleset.
Kau beri makan ikannya?
Ya.
Kau tidak melakukannya.
Kau tidak bersihkan tangki.
Kuberi kau anjing, kami
harus berikan anjing itu.
Kuberi kau kucing.
Aku tidak tahu ke mana perginya.
Kuberi kau kura-kura.
Kenapa kau selalu bawa
hewan peliharaan?
Selamat malam, tuan-tuan.
Aku menyadari kalian
sedang merokok.
Boleh?
Ya, ini korek.
Jadi, kalian dari kota?
Ya, kami dari kota.
Aku perhatikan jika kalian...
Kalian duduk lama di sini.
Kami pengemudi.
Menunggu penumpang.
Itu sempurna.
Kau akan menempatkan
mereka di belakang
dengan semua sampah?
/ Ini dia.
Siapa pria bijak ini?
Ambil ini.
Ayo.
Ambil semua.
Tidak, jangan simpan...
/ Terima kasih banyak.
Sama-sama.
/ Pak.
Kenapa kau berikan
korek kayu itu?
Persetan itu.
Kita punya Pemantik.
Kusimpan korek kayu.
Aku mengumpulkannya.
Aku tahu kau
mengumpulkannya.
Kita punya Pemantik.
Paham konsep Pemantik?
Lantas?
/ Pemantik punya bahan bakar.
Kau punya seribu korek
kayu berbeda di dalamnya.
Tidak usah menyerang.
Kenapa kau harus
memberikan segalanya?
Itu cuma korek kayu.
Brengsek.
Halo?
Ed?
Katie?
Pria di sofa?
Astaga, kau membuatku takut.
Jadi kau memutuskan untuk
membantu menemukan temanmu?
Ke mana saja kau?
Aku pergi ke Jembatan
Brooklyn mencari Ed
karena dia bilang
dia mau melompat.
Dia menelepon sekitar 45 menit lalu,
mengatakan bertemu kembali di sini.
Sial.
Cepat. Ke kamar mandi.
Ke kamar mandi. Ayo.
Ayo.
Cam, apa yang terjadi?
Mereka menemukanmu.
Mereka melihatmu kemari.
Mereka sedang menaiki
tangga sekarang.
Tetaplah di sini sampai aku
datang dan menjemputmu.
Tetaplah di sini.
Sial.
Bos ingin uangnya.
Kau akan berikan padanya.
Steve Spears kembali
mengudara di sini.
Pihak berwenang
terus mendorong
semua penduduk Manhattan
untuk mengevakuasi kota.
Lebih banyak ancaman datang,
menyarankan sebagian
besar rute keluar
dari wilayah New York
yang lebih berisiko
atas serangan atau
telah jadi berbahaya.
Dan banyak terluka dalam
pemboman mematikan itu
di jembatan GW.
Sebagai warga New York,
kita semua tahu,
jika kau melihat sesuatu,
katakan sesuatu.
Kau harus pulang.
Pulang ke mana?
Orang tuaku meninggalkanku,
pacarku meninggalkanku.
Yang tersisa cuma saudaraku.
Aku cuma ingin mengatakan
sekali lagi kepada istriku.
Hazel, kurasa
kau tak menyimak.
Aku tahu alam semesta...
Katie.
Mereka meninggalkan kita
dengan cuma satu pilihan.
Kau tidak mengerti.
Kami saling menjaga
seumur hidup kami
dan kami berjanji jika kami
akan selalu melakukannya.
Dan...
Dan akhirnya,
aku ingin membuat
satu pernyataan terakhir
di udara sebelum pergi.
Sebelum kita menghadapi akhir...
Katanya dia menemukan
tempat bagi kita untuk...
Untuk keluar dari sini,
untuk bertahan hidup.
Kita akan terbunuh.
Aku tidak punya apa-apa lagi.
Aku harus menemukannya.
Tapi tidak ada
musuh misterius.
Cuma ada kita.
Kita musuh kita sendiri.
Cek sejarah.
Lihat peristiwanya
dan katakan padaku,
bukannya ini
perbuatan kita sendiri?
Saat kita punya
kesempatan. / Sial.
Tindakan apa
yang kita lakukan?
Atau itu cuma kelambanan?
Dan lihat di mana kita sekarang.
Akibat langsung dari kepuasan
diri kita, ketidakpedulian kita.
Apa yang akan terjadi besok?
Aku tidak punya jawaban itu.
Siapapun tidak punya.
Aku pernah punya seseorang.
Aku juga pernah
punya seseorang.
Kau tahu...
Jadi untuk semua
pendengarku di luar sana,
aku ingin berterima kasih atas
dukungan selama bertahun-tahun.
Yang kumau dalam hidup adalah
memainkan musik yang kusukai
bagi orang yang ingin
mendengarnya.
Tetaplah kuat, New York.
Beranilah, penduduk bumi.
Sampai bertemu di sisi lain.
Steve Spears cabut.
Jalan-jalan ini
adalah hukuman mati.
Sial!
Kita harus mencari
tempat lain untuk pergi.
Ambil.
Kita akan menemukannya.
Sesuatu yang indah akan
muncul dari kekacauan ini.
Aku tak percaya mereka
mengambil simpananku.
Uangnya tidak banyak.
Ini bukan tentang uang.
Sial.
Pil yang kau berikan.
Tidak, itu akan membantu
menenangkanmu.
Lulu bilang orang ini
mencalonkan diri sebagai walikota.
Jadi, yang harus kita
lakukan mencari tahu
di mana markas
kampanyenya berada
lalu kita akan dapatkan
beberapa jawaban.
Aku harusnya
tidak meminum itu.
Sial.
Bajingan.
Hei, bung.
Aku Ed.
Ya, aku tahu.
Kita sudah bertemu berkali-kali.
Bung.
Cam.
/ Ya.
Katie meneleponku,
berkata dia ada di sini.
Kau diikuti?
/ Tidak.
Aku keluar masuk sekitar
empat gedung apartemen
sebelum aku datang
ke tempat ini, jadi...
Hei, Katie.
Apa yang terjadi
pada temanmu?
Pria yang tidur di rumahmu?
Dia mati?
Lebih buruk.
Dia kembali ke Jersey.
Tentang apartemen.
Aku akan menghargai
jika kalian bersihkan diri.
Ada darah di seluruh
lantai bambuku.
Sebenarnya, Ed,
kami mau pergi.
Sungguh?
Biarkan kuberitahu
kau sesuatu, Sam.
Kau tidak akan percaya
pemandangan di jembatan kemarin.
Tempat itu penuh pelompat.
Aku tidak bisa mencicipi.
Kau punya korek?
Sebenarnya, Dan,
tidak ada kendali.
Setidaknya tidak
di kota sialan ini.
Aku bahkan
tidak bisa bunuh diri.
Aku mau keluar.
Hei, mau ke mana?
Kecele.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Apa maumu, kecil?
Kau punya bir?
Tuang atau botol?
Kau menuang?
Itu benar.
/ Sebotol, terima kasih.
Nikmati.
Bersulang.
Kau terlihat tersesat, orang asing.
Tidak, aku cuma...
Aku mencari seseorang
yang sering kemari.
Seseorang yang kemari.
Aku akan ikut ke mana
pun kau mau, Sayang.
Tapi itu akan membuatmu
menghabiskan sekitar 50 dolar.
Tidak, Ya Tuhan.
Bu, aku cuma mencari
seorang pria bernama Curry.
Mengganggu pelanggan tetapku?
Tidak, aku cuma
mencari Curry.
Apa maumu dengan
Tuan Curry?
Dia punya milikku.
Aku tahu kau akan datang.
Tolong duduk.
Aku butuh jawaban.
Jawaban apa?
Di mana Nick?
Di mana kau membawanya?
Aku perlu tahu.
Siapa?
/ Apa maksudmu, siapa?
Nick.
Anak laki-laki kulit putih
yang muda dan istimewa.
Kemarin di apartemennya,
di pusat kota.
Tunggu.
Aku pernah melihatmu
sebelumnya, bukan?
Kita harus melakukan ini
lagi lain kali.
Ini sangat menyenangkan.
Kau berani muncul di sini!
Kau celaka, temanku!
Beri satu alasan
bagus kenapa
aku tidak mencincangmu
di sini, sekarang.
Aku cuma ingin
bicara dengan Curry.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi pada Nick
dan aku ingin
simpananku kembali.
Jika kupergoki kau
mengintip di sini sekali lagi,
aku tidak akan ragu
mencabik-cabikmu.
Setelah nada,
silahkan rekam
pesan suaramu.
Saat selesai merekam,
kau bisa menutup telepon atau
menekan pound untuk opsi lain.
Ayah, ini Katie.
Aku tidak tahu ke mana
kau dan ibu pergi
atau kenapa kami tidak
bisa menemukanmu.
Tapi...
Jika ini akhir,
aku cuma ingin kau tahu
bahwa aku berharap...
Jika ini akhir, kuharap itu
menghampirimu lebih dulu.
Dan jika tidak, maka...
Kuharap aku tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Katie, ini aku.
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Ke mana saja kau?
Cam, apa-apaan?
Di mana menurutmu?
Kenapa kau pergi tanpaku?
Ada apa dengan
simpanan ini?
Tidak ada.
Baik, lantas tentang apa?
Aku akan keluar
dari kota sialan ini.
Sesuatu yang harusnya
sudah kulakukan sejak lama.
Ya Tuhan.
Tapi aku tetap tinggal agar bisa
pertaruhkan nyawa mencari Nick.
Nick saudaraku,
cuma dia yang tersisa.
Katie, Nick sudah mati.
Kau tidak mengerti?
Itu satu-satunya penjelasan.
Kau melihatnya?
Aku tidak melihat apa-apa.
Baik, jadi...
/ Ed, ayolah.
Kau tidak bisa tinggal di sini,
bangunlah, keledai malas.
Ayo. / Cam, jika kau
tidak melihatnya,
maka dia mungkin
masih hidup. Kita bisa...
Aku bahkan tidak tahu kenapa
aku setuju untuk membantumu.
Persetan kau, Cam.
Persetan aku?
Aku?
Persetan kau.
Persetan kau. Ed, Ayo.
Ed?
Hei, Ed, kawanku,
panggilan terakhir, ayo.
"Salam dunia, kau.............. Ed"
Sial.
Dia mati.
Hei, keluar.
Keluar, kau bilang kau
ingin pergi, pergilah.
Apa?
Semua orang menyerah
dan sekarang kau,
kau pecandu sialan.
Ya Tuhan, aku harusnya
mengharapkannya dari orang
yang menyerah pada semua
orang dan semua di hidupnya.
Kau tidak berguna.
Tidak heran gadis itu
meninggalkanmu.
Tidak seperti itu.
/ Ya Tuhan.
Ambil barangmu dan keluar.
Siapa ini?
Ini Cam?
Gadismu di kami, Nak.
Sebaiknya kau kemari
dan menjemputnya.
Cepat.
Dia menyebalkan
dan jika dia tidak segera diam,
akan kupelintir kepalanya
dan memakan organnya.
Kau tahu di mana aku.
Aku tidak percaya itu.
Di mana gadis itu?
Kembali mau minta tambah?
Baik.
Sial.
Aku harus tahu jika
teman-temanku aman.
Nick sudah mati.
Kurasa dia bahkan
tidak berhasil keluar
dari gedung apartemen.
Kupikir tidak.
Bawa dia keluar, lempar
dia ke setiap tangga
di gedung itu.
Aku butuh Katie kembali.
Kau membunuh orang kami.
Kenapa aku harus
mengembalikannya?
Teman pria besar itu?
Mati di tidurnya semalam.
Dia tidak pantas
mendapatkan ini.
Mungkin kau benar.
Mungkin tidak.
Kudengar kau fotografer.
Boleh kulihat?
/ Tidak.
Kudengar kau juga
keras kepala.
Untuk kesalahan.
Begini.
Aku punya teman cerita
beberapa hal tentangmu.
Kudengar kau adalah
bajingan yang korup.
Sekarang...
Itu tergantung pada
siapa kau bertanya.
Di mana dia?
Sabar, Cam.
Saat ini, kau dan aku.
Dan penyewa terbaruku.
Mereka para pekerja.
Mereka tidak akan
berhenti sampai akhir.
Hormati itu.
Kau menyusahkanku
beberapa hari terakhir ini.
Kami cuma ingin Nick kembali.
Baiklah kalau begitu.
Lulu memberitahuku
pacarmu bunuh diri
tepat di depanmu.
Dia overdosis.
Hal sama.
Kau berada di sana.
Kematian pecandu
adalah penghancuran diri,
tidak peduli kau ingin
mengenyahkannya.
Kau dengar itu, nona kecil?
Temanmu tidak
punya reputasi baik
menjaga orang-orang
di sekitarnya aman.
Benar?
Jangan sampai ini
keluar di publik.
Cuma karena
peradaban akan berakhir,
tidak berarti aku
juga akan berakhir.
Jadi, katakan, Cam.
Beri aku satu alasan
bagus kenapa kau
dan gadis kecil malang
dan tak berdaya di sana
boleh pergi dari sini.
Gadis kecil malang
dan tak berdaya.
Beri satu alasan bagus
kenapa kau boleh
pergi dari sini.
Kembalikan simpananku.
Uang itu milikku, Nak.
Aku tidak peduli uang.
Kembalikan simpananku.
Baiklah kalau begitu.
Kupikir itu bisa diatur.
Ini yang kau cari?
Terima kasih.
Ayo, Katie.
Ayo.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.